Shin Tae-yong resmi dipecat PSSI sebagai pelatih Tim Nasional Indonesia pada Senin. 
Keputusan PSSI memecat Shin Tae-yong kemudian ramai diperbincangkan dan menuai polemik di masyarakat pencinta sepak bola Tanah Air. 
Berlaku hingga 2029 Sebagian menganggap keputusan PSSI sudah tepat, sedangkan yang lain menganggap keputusan tersebut terlalu terburu-buru. 
Meski demikian, PSSI disebut mulai mempersiapkan proses pemecatan Shin Tae-yong dan mencari pelatih yang baru sejak setelah Indonesia menjamu Jepang dan Arab Saudi. 
PSSI kemudian menetapkan Januari 2025 sebagai waktu yang tepat untuk mengumumkan pemecatan Shin Tae-yong.
Keputusan PSSI memecat Shin Tae-yong tidak dilakukan secara mendadak dan telah dipikirkan sejak Oktober 2024, ketika Indonesia bertandang ke China dalam lanjutan Kualifikasi Piala Dunia 2026 Zona Asia. 
Saat itu, terjadi dinamika di internal Timnas Indonesia, tetapi Ketua PSSI Erick Thohir enggan membeberkannya. 
Ditambah Skuad Garuda menelan kekalahan 2-1 dari China. 
Bahkan, internal Timnas dikabarkan memanas sejak Indonesia ditahan imbang Bahrain 2-2 karena Shin Tae-yong menolak saat sejumlah pemain mengajaknya untuk berdiskusi.
Pemain yang mempertanyakan taktiknya saat melawan Bahrain kemudian menerima konsekuensi di mana Thom Haye dicadangkan dan melepas ban kapten, Jay Idzes. 
Hasil kurang memuaskan kemudian diterima Timnas Indonesia setelah takluk 1-2 dari China, padahal Pasukan Garuda menguasai jalannya laga.
Selain masalah internal dan dugaan hubungan yang kurang harmonis dengan pemain, Shin Tae-yong disebut mengalami kendala komunikasi. 
Shin Tae-yong belum fasih berbahasa Indonesia, padahal PSSI sudah mengajukan klausul kontrak yang mengharuskan pelatih asal Korea Selatan itu belajar bahasa Indonesia.
Dalam konferensi pers, Erick Thohir menyampaikan bahwa keputusan pemecatan Shin tae-yong dilakukan dengan berbagai pertimbangan dan evaluasi. 
Evaluasi yang dimaksud menyoroti strategi permainan dan komunikasi antara pelatih dan pemain. Timnas memerlukan pimpinan yang bisa lebih menerapkan strategi yang disepakati para pemain.
Shin Tae-yong telah menerima kabar pemutusan kerja sama dengan PSSI sebagai pelatih Timnas Indonesia setelah bertemu Ketua Badan Tim Nasional Sumardji pada Senin (6/1/2025) pagi. 
Sumardji mengatakan, pertemuannya dengan Shin Tae-yong berjalan dengan baik dan tidak mempermasalahkan keputusan tersebut. 
Pelatih asal Korea Selatan itu menyadari bahwa keputusan penghentian kerja sama dengan PSSI merupakan salah satu konsekuensinya sebagai pelatih.
Shin Tae-yong mengucapkan terima kasih atas kepercayaan yang sudah diberikan PSSI selama lebih kurang lima tahun dan berharap Timnas bisa lolos ke Piala Dunia.
PSSI telah mengantongi nama-nama kandidat yang bakal menjadi calon pelatih baru timnas Indonesia, pengganti Shin Tae-yong. 
PSSI menyebut calon pelatih baru timnas Indonesia akan tiba di Tanah Air pada Sabtu dan akan diumumkan melalui konferensi pers pada Minggu. 
Erick Thohir menyebut nama eks striker timnas Belanda, yaitu Patrick Kluivert, sebagai salah satu kandidat yang telah diwawancarai.
Sementara itu, jurnalis sepak bola, Fabrizio Romano, juga telah mengumumkan nama Patrick Kluivert sebagai pengganti Shin Tae-yong.

