Persiapan yang matang dan mental yang kuat merupakan kunci meraih sebuah kesuksesan, bukan hanya di satu bidang tetapi untuk semua bidang. 
Hal ini yang harus dimiliki dan menjadi prinsip dari seorang atlet agar dapat mencapai prestasi yang setinggi-tinggi sesuai dengan event yang diikutinya.
Termasuk Eko Yuli Irawan, atlet angkat besi Indonesia yang sukses mempersembahkan medali perak pada gelaran Olimpiade Tokyo 2020 beberapa waktu yang lalu. 
Jika bukan karena persiapan yang baik, tidak mungkin ia bisa mempersembahkan prestasi gemilang itu untuk tanah air. 
Meski sempat terkendala karena pandemi covid-19 yang menyerang seluruh penjuru dunia, ia sama sekali tidak pantang menyerah dalam mempersiapkan diri. 
Ia berlatih dengan begitu keras selama berada di dalam negeri walaupun tidak bisa menguji kemampuan dirinya dengan beberapa atlet lain. 
Padahal kalau tidak ada pandemi, ia bisa mengukur sejauh mana kemampuannya dibandingkan dengan rivalnya dari negara lain.
