Banyak kegiatan yang tidak disadari oleh sebagian orang termasuk dalam aktivitas olahraga yang dapat meningkatkan kesehatan dan kebugaran tubuh. 
Banyak bentuk olahraga yang dapat dilakukan ketika anda sibuk dan tidak punya waktu olahraga, salah satunya manfaatkan tangga di tempat kerja sebagai media untuk berolahraga.
Kurangi penggunaan lift agar anda rutin naik turun anak tangga sehingga secara tidak langsung aktivitas itu terhitung sebagai bentuk olahraga. 
Selain itu, jalan kaki ke tempat makan di luar kantor ketika beristirahat juga termasuk aktivitas olahraga lain yang dapat dilakukan. 
Ajaklah beberapa kawan-kawan agar secara beramai-ramai jalan kaki sebagai upaya anda untuk mengajaknya berolahraga dan mengurangi bepergian menggunakan kendaraan bermotor. 
Oleh karena itu, banyak kegiatan yang tidak disadari oleh sebagian orang sebagai bagian dari olahraga yang bisa lakukan agar tubuh tetap dalam kondisi fit.
Bila disimak dengan cermat, penggalan paragraf di atas termasuk paragraf campuran sebab ada dua kalimat utama yang disajikan pada bagian awal dan bagian akhir. 
Pada paragraf awal dijelaskan bahwa banyak kegiatan yang tidak disadari orang yang merupakan bagian dari olahraga yang dapat meningkatkan kesehatan dan kebugaran tubuh.
Kemudian bagian akhir dipertegas bahwa dengan melakukan aktivitas yang tidak disadari oleh sebagian orang, itu termasuk cara menjaga tubuh tetap dalam keadaan yang fit. 
Bagian tengah merupakan penjelas yang berisi beberapa aktivitas yang bisa dilakukan oleh mereka yang tidak memiliki cukup waktu dalam berolahraga. 
Dengan memanfaatkan aktivitas di tempat kerja, maka olahraga tetap dapat dilakukan.
